Checklist de accesibilidad – Formulario Participa

Nombre del estudiante:Neimar Hernandez
Fecha:27/04/2026
Nombre de la rama:_NH

1. ¿El formulario tiene un título claro?
Respuesta:NO,modifico el titulo ya que le faltaban letras para decir:Formulario de participacion

2. ¿El formulario explica para qué se usará la información?
Respuesta:si

3. ¿Cada campo tiene un label o etiqueta visible?
Respuesta:si,se evidenciaron completas

4. ¿El lenguaje usado es sencillo y comprensible?
Respuesta:si,es sencillo y comprensible

5. ¿El formulario evita pedir datos innecesarios?
Respuesta:el formulario si evita pedir datos inesesarios

6. ¿El campo principal permite escribir una propuesta o mensaje de forma clara?
Respuesta:si,lo permite

7. ¿El formulario incluye una casilla o mensaje de consentimiento?
Respuesta:si al final deja la casilla de verificasion

8. ¿El botón de envío tiene un texto claro?
Respuesta:si, el boton dice confirmar los cambios

9. ¿La página se puede leer con facilidad?
Respuesta:si, se puede leer con facilidad

10. ¿Qué mejorarías del formulario para que más personas puedan usarlo?
Respuesta:agregar imagenes para que se entienda mejor
